Свободата...
... има цена.
- Значи, спаднал съм с една точка?
- Девет и половина.
Стормфронт: Лош ден?
- По дяволите.
- Хей, аз съм с теб.
Знаеш ли,
има начин да се справиш с това.
Длъжник съм ти.
Благодарение на Църквата
на колектива,
вече знам какъв
човек искам да бъда.
- #СмелатаМейв.
- Мейв: Това е Хоумлендър.
Той се подиграва с мен.
Не мога да те защитя
ако си тръгнеш.
Какво ще направим?
Чери: Мислиш, че
като спасиш Кимико,
може да се компенсираш
за онези деца,
- които Фенерджията изгоря.
- Френчи: Майната ти.
Хюи: Не можеш да
минеш през това
- сама.
- Всички сме сами.
Как мислиш, че светът
ще се чувства, когато им кажа,
че ти си била Свобода?
Еха.
Превод и субтитри
Mi7ko19
Защо се смеете?
- Нелеп си.
- О, не.
Не съм, ъ-ъ, нелеп.
Чери: Добре.
- Тогава си надрусан.
- Еми, това е извън смисъла.
- Мм-хмм.
- Мисълта ми е
Научих всичко, което
знам от тези момичета.
- Златните момичета.
Бях сам в Ню Йорк,
разбираш ли?
Правех трикове.
Молех  за остатъци.
Според вас кой ми правеше
компания?
Златните момичета.
От 3:00 до 5:00 часа сутринта,
даваха блясък на
скапания телевизор в приюта.
Джей: И не
говориш за порно?
- Момичетата от Златния Душ?
- Това е неуважително.
- Чери: Ауу
- Толкова е чувствителен.
Не. Тези пикантни дами,
създадоха собствено семейство.
Така че направих това, което направиха те.
Ти си моята Бланш.
- Бланш?
- А Джей?
Ти си...
- моята Дороти.
- Чери: Мм-хмм.
Защото си малко гей.
- Да.
- Значи, ти си Бети Уайт?
- О,
какъв шибан въпрос.
Разбира се, че съм Бети Уайт.
Сега...
Кой иска да ограби банка?
По дяволите, да.
Ще ми мине ли през кожата ми?
Ако това не може,
значи нищо не може.
Хюи: Добре, просто чувствам,
че трябва да кажа нещо.
Не мисля, че това
е добра идея.
Стормфронт знае, че аз пуснах
информацията за V-то.
Да,
но тя не е тръгнала след теб.
Да ... Но това го прави
много по-лошо.
Това означава, че има
някакъв откачен план за мен.
Този чип трябва да се махне сега.
Разбирам, Малък Хюи.
И въпреки че си бил покрит
с вътрешностите на много хора,
дори и на морски бозайник ...
винаги е по-трудно, когато
е някой, когото обичаш.
- Какво?
- Любов.
Не не. Не, не е така.
Искам да кажа, разбира се.
Просто, това е платоническо ...
- Ние-ние сме просто приятели.
- Старлайт: Добре,
можем ли просто да направим това вече
преди да размисля?
Моля?
- Добре, случва се.
- Това може да малко боли.
- Добре.
- О, Боже. Боже мой. Боже мой.
Добре.
Здравей, малкият ми шпионин.
Здравей, приятел.
Мамка му!
Мисля, че ми счупи ръката.
Какво искаш да правим с него?
Еми,
да го предадем на полицията,
- разбира се.
- Е, разбира се. Ние сме герои.
Това правят героите.
- Абсолютно.
- Но...
- вероятно ще го пуснат още утре.
- Моля ви,
- просто ме заведете в болница.
- Да.
Моля ви.
Това е наистина добър довод.
Знаеш ли,
понякога чувствам, че...
правосъдната система
просто вече не работи.
Всеки вече винаги
непрекъснато записва на телефона си.
- Мм-хмм.
- Все едно дори не можеш
- да си вършиш работата вече.
- Да си вършиш работата вече.
Моля ви, просто ме приберете.
Просто ме приберете, моля.
Това наистина говори за
влошаване
на добрите,
богобоязливи американски ценности.
Помогнете ми!
- О, в какво само се превърща този свят?
- О, по дяволите.
Хоумлендър: Не се срамувай.
Приеми го.
Стормфронт: Благодаря ...
Казвам благодаря.
Хоумлендър: Е, добре си дошла.
Нека бъдем честни
за момент тук.
Кой е най-големият
шегаджия на снимачната площадка?
- Ооо, аз просто ... не мисля,
че трябва да навлизаме в това.
Не знам, аз ... Без коментар.
Искам да кажа, че е прав.
Но, ъ-ъ, знаете ли,
Черният Ноар определено има
- най-голямото его.
- Хоумлендър: Такава е дива.
Те са шибани.
Стормфронт: ... под този шлем.
Извадихте ли чипа й?
Тук ли живееш?
Да.
Знаеш ли, има си чар.
Плъховете са като ъъъ, покемони.
- С хепатит C.
- О, Боже.
О, значи се върна?
Умори се да убиваш
хора за пари?
Ъъъ, здравей.
Помниш ли ме?
Е, добре, добре.
Какво имаме тук?
Хюи: Знам какво
ще кажеш,
но току-що извадихме чипа й.
Всичко е наред.
Старлайт,
не осветяваш ли просто стаята, а?
- Изглеждаш добре.
- Старлайт: Да, не благодарение на
.50 калибър, който
изстреля в гърдите ми.
Е, това, което не те убие,
те прави по-силна.
Хм.
Какво прави тя тук?
Ъъъ,
тя има информация за Стормфронт.
Старлайт: Проникнах
в лаптопа й,
и разгледах входящата й поща.
Десетки имейли
от Стан Едгар.
Стан Едгар?
И какво има да каже големият
шеф на Vought ?
Как са близо
до пробив
в Сейдж Гроув Център.
Това е психиатрична
болница в Пенсилвания.
Хюи: Чакай,
какво - какъв пробив?
Тя влезе, преди
да видя повече.
Е, по-добре да имаме
малко декко (лампа) в този откачен
кош, а, момчета?
Старлайт,
би ли могла
да се присъединиш към нас
на този малък излет?
Искаш тя да дойде?
О, определено.
Ако нещо се обърка,
след кой мислиш, че
Vought ще тръгне?
След нас или след тяхното
бебе на милиарди долари се превърнало се в предател,
която току-що изтръгна
собствения си шибан чип?
Никога не навлизай във
води пълни с акули
без стръв.
Мейв: Това съм аз.
Кой си ти?
Смели блокчета за гордост на Мейв.
Защото не можеш да се
гордееш на гладно.
Влез.
Ти шибан идиот.
Първо трябваше да се обадиш.
Някой видя ли те?
Имам право да посещавам приятелите си.
Намери ли го?
Не, съжалявам. Няма черна кутия.
Но казах на няколко
от контактите ми
да държат под око
Северноатлантическото течение.
И така, този пасаж от халибут ...
Искам да кажа,
тези момчета са като
скандални копелета, нали? Те...
- Бездна.
Както и
да е, те намериха част от останките,
които се носеха близо до Исландия.
И откриха това.
Искам да кажа, не съм сигурен, че
все още работи, но ...
Искаш ли да се върнеш обратно в Седемте?
Нито една шибана дума
за това на никого.
Не е ли яко?
Твой собствен химн.
Да, яко е.
Е, това е само
демото, разбира се.
Ще отидем при Lil Nas X
за официалната версия.
Може да вземеш
китарата на Принс за видеото.
Трябваше да продам китарата на Принс.
Отивам на 10-1.
(отива до тоалетната за Номер 1)
Добре.
Ашли.
- Какво?
- Не мога да я намеря.
Къде, по
дяволите, е Старлайт?
Йо! Задава се А-Трейн.
Какво, какво?
Тук съм, приятел.
Точно тук.
- Да.
- Какво става приятел?
- Радвам се да те видя.
- Какво правиш тук, човече?
О, не много.
Само тук, за да видя, ъ-ъ-ъ ...
Няма причина, наистина.
Но, хей, брато,
напоследък мисля за теб.
Да, съжалявам.
Виждам какво се опитват
да ти направят. Да.
Да говорим за това да те
прецакат.
Прав ли съм?
Какво имаш предвид?
Искам да кажа, хайде де.
Ако някой знае какво е
да бъдеш отрязан, това съм аз.
Да, направих разни неща, с
които не се гордея твърде много.
Някакви странни неща.
Добре съм, човече.
Nike и Under Armour
вече говорят с моите хора,
така че, знаеш ли,
това всъщност ще се получи
и да бъде наистина фантастично за мен.
- О, това е чудесно.
- Да.
Да Е, тогава, ъ-ъ,
предполагам, че не се нуждаете от помощта му.
Или, ъъъ ... Не, няма значение.
Забрави, че дори казах нещо.
Хей, страхотно е да те видя, човече.
Винаги.
Добре.
Чия?
Чия помощ?
Искаш ли Фреска?
ММ: Сейдж Гроув,
гордо дъщерно дружество
на Услуги за Глобално Благополучие,
което е
дъщерно дружество на ...
Нека позная.
Благодаря.
Ето.
Това ли си купи
с кървавите пари?
Никой няма да повярва, че ти
няма нищо с това, нали знаеш.
Трябва да вляза с тях.
Те могат да се справят без една
костелива, руса Суперка.
Просто ги вкарай вътре
и се връщай, нали?
Добре, просто ...
Ако някой разпознае
лицето ти там, имам предвид ...
Ой, Френчи.
Гледай да не те хванат.
Никога не го правят.
Малъри: Въоръжен Ксанакс.
Гранатите, които сте
използвали на Бехемот
по време на банковият обир.
Имате Супер
активиран от ярост,
така че просто му
отнемаш гнева,
превръщаш го в кексче.
Умно.
Не знам за какво
говориш.
А Студения Щрак преди два месеца?
Малхимичния месец преди това?
И за тях ли не знаеш?
За какво е всичко това?
Въоръжен грабеж,
влизане с взлом,
нападение срещу Супер.
Разглеждаме от 20 до
25 минимум.
Или може да дойдеш да
работиш за мен.
Бих могла да използвам някой
с твоето въображение.
Мадам...
майната Ви.
Това е жалко,
за теб...
... но още повече
за Чери и Джей,
Вярвам?
ADX Флоренция
е супермакс в Колорадо.
Те имат Unabomber,
глава на Арийското братство ...
Всичките велики.
И приятелите ти също. Може би.
Или ... те отиват на свобода.
Но това зависи от теб.
Точно сега.
Не можеш да направиш това.
Чакай.
С какъв вид работа се занимаваш?
Хей.
А ...
Ела
за секунда в караваната ми.
Имам изненада за теб.
Трябва да се отбия до кулата на Vought,
да се видя с моите социални момчета.
Не.
Хайде. Издухай ги.
- Ела.
Ще се върна до 20 минути.
И тогава ...
Ще ти позволя да
ме изненадаш , където пожелаеш.
Ооо.
Да, добре.
Хм.
Виждаш ли ги?
Бучър: Да.
Виждам ги.
Влизай.
Тук.
Сериозно ли?
Какъв е проблемът ти с мен?
Нямам проблем с
теб, любов.
Наистина ли? За това ли
дори няма да докоснеш ръката ми?
Добре, хора, хайде де.
Не е времето.
Знаеш ли какво? Не.
Мисля, че е точно
подходящото време.
Мисля, че времето
отдавна е настъпило.
Знаеш, че мразя
Vought толкова, колкото и ти.
Знаеш го това.
Но то дори няма значение за теб
защото това, което не можеш да
понасяш, е в кръвта ми.
- Аз съм подчовек за теб.
Само мъртъв
Супер е добър Супер, нали?
Твои думи, не мои.
Хюи: Достатъчно.
Старлайт: Знаеш ли какво?
Под всичко това,
ти си просто един фанатик и хулиган.
Познавам един човек
точно такъв.
Има знаме за наметало.
Ани, спри.
О, майната ми.
Хюи, обади им се. Сега.
Отвори вратата. Имаме нужда от помощ.
Имам пациент,
който се нуждае от помощ.
Побързай! Моля те!
Какво му има?
Просто отвори проклетата врата!
Той си гълта
шибания език!
- Какво му има?
- Спокойно.
Боже мой.
Какво по дяволите е всичко това?
Vought създават
още Супертерористи?
Кой, по дяволите, знае?
По дяволите.
Брата има любовна наденица.
Стормфронт е тук?
Как си днес?
Искаш ли да ни покажеш малко
от това, върху което сте работили?
- Хей. Хей.
Добре си.
Ти си наред.
Всичко е наред.
Това е много впечатляващо, Тим.
Тази организираният
до Стормфронт ...
Изглежда ли ти познат?
Не знам.
Ами главоболие?
Гадене?
Не.
Е, това е обещаващо.
Мисля, че се приближаваме.
Тим: Госпожо,
мога ли да се прибера вкъщи сега?
Искам да видя семейството си.
Стормфронт: Тим,
приеха те в Сейдж Гроув,
защото мислиш да се самоубиеш.
Може да си опасен за себе си.
Е, няма да правя повече
от тези глупави трикове
докато не говоря със сестра си.
Добре. Добре.
Ще измислим нещо.
Фенерджията.
- Това е шибаният Фенерджия.
- Шшш ...
Френчи: Не го познах
без маската и качулката.
- Шибаният Фенерджията. Трябва да го убием, разбира се.
- Не не не НЕ. Не, не можем.
- За мадам Мелъри. За нейните внуци.
- Не сега.
Първо трябва да разберем какво
по дяволите е всичко това.
- Хайде.
- Слушай, слушай.
Придържай се към плана, Френчи.
- Хюи.
- Ето къде си.
Добре ли сте?
Стормфронт е там.
Това не са всички, които са тук.
Добре добре. Точно си тръгна.
Махнете се от там, по дяволите.
Добре,
да се махаме оттук.
Хей. Синди.
Нека бъдем спокойни.
Добре?
Помниш тези допълнителнителните
Крафт макарони със сирене,
които ти промъквах?
Харесвам те.
Знаеш това, нали?
Кои са приятелите ти?
Ние не сме негови приятели.
Продължавай. Пречукай му задника.
Синди: Облечени сте
като негови приятели.
Не обичам лъжците.
О, мамка му ...
Да се ??махаме оттук!
- Хей. Пуснете ме!
Стой назад, по дяволите, или ще ти
изгоря кожата, задник!
О, няма да получите шанса!
- Някой да ми помогне!
Добре, слушай, човече.
Можеш да ни изгориш,
но тя е Супер.
Това, което ще
направиш, е да я ядосаш.
Така че защо не се
успокоим всички
и да преживеем през това?
- Какво става тук?
- Заключване на сградата.
Никой не излиза
оттук, дори тя.
Трябва да има код за достъп.
Има, гений,
на входната врата.
И няма никакъв шибан начин
да ви го кажа или
ви взема със себе си.
Осъзнаваш, че
от другата страна има цяла армия от Супери,
която иска
да те разкъса, нали?
Тя ... може да помогне.
Ще рискувам.
Добре, може да дойдете.
По дяволите
- Хайде, ММ
Вдигни, по дяволите.
Вашето
обаждане е препратено
към автоматизирана
система за гласови съобщения.
Марвин, не е наличен.
-О, здравей.
Спокойно, момче.
Няма проблеми с нас.
Просто продължавай, нали?
Не искам отново
да ме нараняват.
О, не.
Н-никой няма да те нарани, синко.
Ъъъ ... всички сме приятели
тук, нали?
Хюи.
- Добре ли си?
- Да.
Добре съм. Ъъъ ...
- Хюи? Хюи?
- О, мамка му.
Хюи!
Не, не, не, не, не, не, не. Не.
Можеш ли да го обгориш?
- Ъъъ ...
- О, по дяволите. Хлапето сигурно е
изпържило всичко.
- Имам нужда от електричество.
- Е тогава имаш доста скапана
суперсила , нали?
Трябва да го заведем на лекар.
- C ... Къде, как?
- Не знам, но няма да го оставя
просто да седни тук и
да го гледам как шибано кърви!
- Добре?!
- Добре! Добре, добре, добре.
- Хайде.
Ами другите?
Сами са си.
Ашли? Боже мой.
Добре ли си?
Не смей да ми казваш, че
още не си намерила Старлайт.
Търсих те
навсякъде.
Какво се случи с караваната ти?
Електрически пожар.
Как мина срещата ти?
Съжалявам. Дълго се протече.
Няма нужда да се извиняваш.
Добре, добре,
трябва да тръгна с Ноар.
Сцена 48 тази вечер. Истинска мегила.
Нещо не е наред ли?
Не, нищо.
Сигурен ли си?
Защо нещо да не е наред?
Между другото, отидох в кулата,
и, ъ-ъ, ти не беше там.
Никой не те беше виждал.
Значи ме проверяваш?
Исках да видя как
мина срещата ти.
Задръж.
- Позволи ми да...
- Обясниш?
Хайде сега.
Защо ще трябва да ми
обясняш нещо?
Бездна, цифрите ти сред жените
се вдигат
доста добре.
Видя ли туит-а на Малала Юсафзай?
Нарекла те „сладур“.
Е, тя е сладуранка.
И така, за какво
си мислиш, А-Трейн?
Хм. Ами...
Бездната ме покани
тук, така че, знаеш...
Да, не знам.
Предполагам, просто имам наистина
хубав обяд, тук.
И Бездна, какво си мислиш ти?
Е, мисля, че А-Трейн
ме е саботирал през цялата ми кариера.
- Какво?!
- Е, ти наистина мислиш, че си по-добър от мен.
Знаеш ли, фантазирам си как
те давя отново
и отново.
Но искам да кажа, че вече не искам
да се чувствам така.
Искам да съм чист.
О, боже.
Изглежда си имаме
добрата стара обмяна на истини.
- Ох, по дяволите , не.
- Моля, седни.
Не, вижте, хора,
гледах документалния филм за теб.
Това не е моят тип неща.
За мъж със седемцифрен дълг,
сърдечно заболяване
и при тежко оттегляне,
наистина ли мислиш, че имаш
лукса да станеш и да си тръгнеш?
Кой ти каза това?
А? Той ли ти
каза тези неща , по дяволите?
Не. Църквата знае
всякакви неща.
Но не се притеснявай.
Ние също така знаем как да бъдем дискретни,
особено за нашите членове.
Ще дадат на Шокуейв
униформата ти, знаеше ли това?
- Ще го нарекът следващият А-Трейн.
- Не, те не могат да направят това.
Защо не?
"А-Трейн" е търговска марка.
Ти си просто поредният никой
от южната част на Чикаго.
Човек, майната ти, човече!
Мога да ти помогна.
Мога да те върна обратно.
Но първо ... седни.
- Нека Бездната ти каже истините си.
Хайде. Тук.
Красиво е.
О ...
Хей, какво, по дяволите,
става тук? А?
Напомпвате хора
с шибаното съединение V,
само за да ги изгориш живи? Защо?
Може би просто обичам да
гледам как хората горят.
Помня те, знаеш ли.
Следеше ме през нощта,
когато изгорих онези деца.
И така, защо не ме спря?
Може и ти да обичаш да гледаш
как хора горят.
Гадно копеле!
- Не не НЕ НЕ НЕ!
- Спокойно! Спокойно! Спокойно...
Спокойно... Хайде, човече.
Боже мой.
И не искам
да чувам глупости
за това, че ще се
уморя от секса.
Обичам това момиче.
Като, тя е единствената.
Ооо...
Добре, братко. Добре.
- Добре. Добре.
- Поздравления, Марвин.
Благодаря ти, полковник.
Виж това.
- Красиво е.
О, ергенското парти,
което ще ти организирам.
Какво ти е мнението за
транссексуални стриптизьорки?
Стриптизърките всъщност не са от
моя тип шоколад,
със или без
ядки, но ти ходиш ли на голф?
Мисля да
направя голф пътуване.
Ой
- Какво?
И на какво, по дяволите,
се смеете?
Съжалявам приятел.
Просто приличаш на един от
онези мажоретките.
- Мажоретка.
- Това е вярно.
Шибана мажоретка.
Изглеждаш добре на тях.
(снимки)
Така, ето какво ще се случи сега.
Ще ни кажеш
всяко едно нещо,
което виждаш или чуваш в кулата.
Особено когато става
въпрос за Хоумлендър.
Моля, не се преструвай,
че имаш избор.
Очаквам с нетърпение обаждането ти.
- Лесна работа.
Не ми харесва.
Не хващаш такова животно
в ъгъла.
Майната му.
Притежаваме женчото.
Френчи?
Не го изпускай от поглед.
Да, Мадам.
Хей, какъв е проблемът, госпожице?
Сър, трябва да
слезете от колата си.
Е, за
какво говориш?
ФБР. Трябва да управлявам
автомобила ви.
- Малко е спешно.
- Исусе.
- Какво му се е случило?
- Дълга история е това.
- Ъъъ, мога ли да видя някакъв документ за самоличност?
- Оставих го в другите си гащи.
Твърде зает
съм да спасявам този, но можете да се обадите на шефа ми.
Да, добре. Ъъъ, вижте, аз ...
мога да ви заведа ... да ви заведа момчета
до болницата,
но сме в средата на нищото.
Няма да ви дам колата си.
Нека е по твоя начин.
Бучър?
Недей.
- Стой на страна.
- Уау! Добре.
Казах, стой назад.
- Това не е необходимо.
- Нека просто поговорим.
- ФБР?
Да наистина.
Ти дори не си американец.
Какво, е-той изобщо наранен ли е?
Какво е това?
Някаква измама?
Ако исках да
подсиля някои колела,
не би било със шибан
Хюндай, тъпако.
Това е щат с отстояване-на-мястото.
Стой назад!
О, можеш да стоиш където
искаш.
- Взимам ти ключовете.
- Бучър, спри.
Приятел, просто остави пистолета.
- Казах да стоите назад.
- Казах ... остави го!
Не можа просто
да ме слушаш и да останеш назад ?!
Хайде.
Обгори го!
Няма да се задържи дълго.
Хайде.
Подходящ ли е
моментът за пазаруване?
Едно, защо не?
И две ...
това са добри новини.
Какво искаш да кажеш с това?
Някои аерирани пропофоли ...
някои други шансове и краища,
ще направя нокаут бомба.
Дори за Супери.
Добре.
Защо все още сме живи?
- Тъп късмет?
- Не.
Имам предвид онази нощ.
Покрихме се за месеци.
Но ти никога не дойде за нас.
Не ти, нито Хоумлендър.
Защо?
Разочарован си,
че не те убихме?
Мислех, че Седемте
винаги отмъщават, нали?
Ти си никой.
Не си заслужава.
Нали не им каза?
Защо не си им казал?
Кой казва, че не съм?
Предполагах, че си се похвалил с това
пред Хоумлендър,
сигурно е било е вълнуващо за теб.
Не съм шибано животно.
Френчи: Само едно шибано
животно би направило това, което ти направи.
Пусни го.
- Уби невинни деца.
- Млъкни, по дяволите.
Гледаше ги как горят живи,
плачейки за майка си.
Ако това не е животно,
тогава какво е, а?
Не знаех!
Не знаех, че
ще бъдат в това легло.
Трябваше да е вашият шеф.
После започнаха да крещят.
Но беше твърде късно.
И какво, трябва ли
да се чувстваме зле за теб сега?
Майната ти.
Фенерджията: Не
искам нищо от вас.
Но ти...
Видях те да
ме следиш онази вечер.
И тогава изчезна.
Продължавам да се питам защо ...
Защо не ме спря?
Защо не?
ММ: Добър въпрос.
Добре, добре.
Чери, не е ...
Чери: Умира!
- Какво?
- Джей!
От свръхдоза.
Не знам какво е взел.
- Заведи го в болницата!
- Моля те, ела сега!
Ела!
Серж,
по дяволите, ела веднага.
Чери!
Ехо...
Чери: Не.
Френчи: Хайде!
Хайде, приятелю!
Погледни ме, погледни
ме, изпадна в безсъзнание.
Добре, можеш ли да седнеш?
Хайде!
Хайде, мон ами, хайде.
Добре е.
Добре, остани с него.
- Карай го да говори, нали?
- Какво?
Къде отиваш?
Не го оставяй да заспи.
- Какво...?
- Казах ти, че имам нещо.
Нещо по-
важно от това?
По-важно от нас?
Чери,
не мога да направя това в момента.
Добре?
Моля, остани с него!
Добре, искаш да отидеш ...
отивай.
Не ни пука.
Серж?
Ще се върна.
Обещавам ти.
- Той гори.
Карам възможно най-бързо.
Оценявам това,
което направи там.
О, благодаря.
Одобрението ти означава
всичко за мен.
И някакъв сарказъм, за да
залепим кацането.
Добро е.
Нямаше друг избор.
Знаеш ли какво си мислех,
когато го гледах?
"Защо извади
пистолет, глупако?"
Това е всичко.
Може би плача щях да плача заради
него, но ...
сега той беше просто друг
човек на пътя ни.
Не.
- Не, какво?
- Не на този
шибан поглед на тихо уважение
или одобрение или каквото и да е това.
Не го искам.
Не си приличаме изобщо.
Изобщо.
Наистина ли мислиш,
че това ще проработи?
Така мисля.
Знаете ли, тук
не се опитват да направят Супери.
Тези хора са тестови субекти.
Опитват се да
стабилизират V-то.
Обясни.
Бебетата се справят
най-добре, но възрастните?
Искам да кажа, видяхте какво се случва ...
Понякога получаваш сили,
понякога получаваш изрод,
понякога просто експлодираш.
Vought се опитва
да го стабилизира,
така че като поставиш
V-то във всяка ръка за възрастен,
навсякъде и по всяко време
получаваш солиден Супер, солидни сили.
Курва.
Добре и...
хиляда повече Супери ...
100,000?
Защо? Защо Vought бих направили това?
Това ще прецака
филмите им, мърчандайзинга им ...
Не ми казват.
Просто ме карат да
изгарям доказателствата.
Добре?
Моят, ъъъ ...
Моят най-добър приятел
Имаше свръхдоза и тръгнах
за да го спася онази нощ.
Защо не те спрях.
Беше на партито.
Нямаше ме за 30 минути.
Върнах се, теб те нямаше.
Оживя ли?
Твоя приятел?
Да.
Но никога повече не го видях
и ...
след това, ъ-ъ,
той почина няколко месеца по-късно.
Още една свръхдоза.
Сериозен ли си?
Френчи, защо ...?
Защо никога не ни каза?
Каква би била разликата?
След всичките тези години, човече?
Щяхме да
те пуснем. (от вината)
Какво те кара да мислиш, че искам
да ме пуснете, а?
Махни го от мен!
Махни това нещо от мен!
Това беше...?
Всичко е наред.
Това е шибаният му пенис.
Не бъди толкова затворен.
Мислех, че каза, че
нещото ще поработи.
Казах, че мисля , че ще проработи.
Фенерджия ?!
Фенерджия!
Тук съм.
Току-що убих шест
субекта отвън
като шибан
пикник с плюшени мечета.
Какво, по дяволите, стана?
Д-р Карлтън обърка дозата пропофол
отново
И така Синди се освободи,
освободи някои от останалите.
Сигурен съм, че някои от тях
излязоха преди заключването.
Къде е д-р Карлтън?
Ъъъ,
той е в кафенето
и коридора и ...
някои от стените.
Стормфронт: Почисти тази бъркотия.
Ще отида да видя дали
някой друг не е избягал.
Да госпожо.
Имаме нужда от помощ!
Какво казаха?
Необходими са само няколко дни, за да
подейства Цефазолин-а, но ...
ще се оправи.
Нямаме няколко дни.
Е,
ще трябва да рискуваме.
Исусе.
Какво?
Просто...
Детският шампоан, който използва.
Усещам го.
Лореал за деца,
ягодово смути.
Видях бутилката.
Омразни неща.
И неговият AXE спрей за тяло.
Ъъъ! Искам да кажа...
така трябва да мирише Вин Дизел.
Знаеш ли,
всяка сутрин си пляска дупето
- с кремообразен Деситин.
- Не.
Кълна се в Бога.
Той има обриви там долу.
Не искам да знам това!
Супер откачено,
само това ще кажа.
Старлайт: Хм.
Но той наистина просто ...
никога не се отказва от
теб, нали?
Да.
И те следва наоколо,
като добро малко кученце.
Той е твърде добър и за двама ни.
Мм.
Да.
Елена: Ще поръчам суши.
Мейв: Какво?
Ще поръчам суши.
- Къде ти е телефонът?
- Не те чувам.
Къде е ...?
Хоумлендър и Кралица Мейв.
О, Боже, оставят ни.
- Жена: Какво ще се случи?
- Мъж: Всичко е наред.
- Всичко е наред.
-Хей,
Суши ли каза?
Жена 2: Моля, спасете ни!
- Мейв: Вземи тези двете!
- Хоумлендър: Не, не.
- Само тези двете! Моля те!
- Не! Какво, за да кажат на света,
че сме оставили другите да умрат.
- Не. -
Елена.
- Жена 3: Вземете дъщеря ми!
- Мъж 2: Помогнете ни!
- Трябва да ни помогнете!
- Мъж 3: Не ни оставяй!
Жена 3: Моля!
Обичам те.
Кажи на момчетата, че ги обичам.
Ще го покажа
на Хоумлендър.
И...
или ще ни остави на мира
или ще го пусна на CNN.
Елена.
Това е нашият аут.
Бях уплашена. Аз ...
Знам, че трябваше да
се изправя срещу него.
Знам това.
Елена, гледах как самолет
пълен с хора, умира.
Защо ме гледаш така?
Да, добре.
Аз.
Близък шев, но Хюи е добре.
О, добре.
Хей,
кажи на Бучър за дебелия
пенис около врата ти.
Майната ти.
Не, не, не,
просто Френчи си е Френчи.
Съжалявам.
За дълго време,
се опитвах да те спася.
Мислех си, ъ,
ако го направя, по някакъв начин,
това би компенсирало
нещата, които съм направил.
Но ти никога не поиска да бъдеш
спасена.
Не можеш да опростиш моите, ъ-ъ, грехове.
Никой не може.
Вече знам това.
Така...
Оставям те на мира.
Трябва да тръгвам.
Полковник.
Марвин,
къде е той?
Насам.
Мадам Малъри.
Ъъъ, знам, че не бях
добре дошъл на погребението,
така че през всичките тези години
не можах да изкажа съболезнованията си ...
Къде е той?
Защо този човек не е с белезници?
Няма нужда. Исках да дойда.
Не искам да чуя нито
една проклета дума от теб.
Мислех, че
това е зад мен.
Но не е така.
Никога не е така.
Тогава нека и двамата да приключим с
това.
Знам какво трябва да направиш.
Направи го.
Ще ми направиш услуга.
Мадам, моля.
Ако мога да?
Освен Вие,
никой не го иска
мъртъв повече от мен,
но Ви моля
за живота му.
Нямам избор.
Няма да Ви помогне.
Всичко, което ще направите, е да
прекратите мъките му.
Не можете да го наказвате
толкова, колкото той наказва себе си.
Вярвайте ми.
Така...
...Какво точно
предлагаш да правим с него?
Хей.
Толкова се радвам, че си тук.
Искам да се извиня.
Моля те, позволи ми само да обясня.
Клап, клап,
клап отива тази твоя малка уста.
Помниш ли, че ми каза,
че не се чупиш лесно?
Е, мислех над това.
Много.
Никога повече няма да те лъжа.
Ще ти кажа всичко.
Започвайки с това.
Баба ти?
Дъщеря ми.
Клои. Почина от
Алцхаймер преди няколко години.
На колко години си?
Родена съм през 1919г.
В Берлин.
Това ти ли си с ...?
Хайнрих Химлер.
Той беше прекрасен танцьор.
И това е Гьобелс.
И...
най-важният
мъж в стаята ...
Фредерик Воут (Vought).
Даде ми първата
успешна инжекция с V.
Той ме научи на всичко.
И тогава се влюбихме,
и ме дари с дъщеря.
Той ме създаде,
и неговият гений създаде теб.
Фредерик не се интересуваше от
всички фенове или звезди
или някоя от тези плитки глупости.
Водим война за културата.
Останалите раси
ни мелят
и взимат това, което по
право е наше,
но можем да отвърнем.
С армия от супермени,
милиони силни.
Защото това е
истинската съдба на Vought.
И ти ще бъдеш
човекът, който ще ни води.
Ти си всичко, за
което сме мечтали.
Така, че те обичам с
цялото си сърце.
Как да не мога да те обичам така?
Всички, които някога съм
обичала, са в земята.
И тогава те намерих.
Намерихме се.
И сега никой от нас
няма да бъде сам някога отново.
И това...
е истината.
(Музиката от The Golden Girls)
Превод и субтитри
Mi7ko19